---
title: 支持节点
---

# 支持节点

目前支持的节点如下：

* [Mixin Network](mixin.md)
* [Ethereum](ethereum.md)
* [Horizen](horizen.md)
* [Avalanche](avalanche.md)
* [Axie Infinity](axie.md)
* [Solana](solana.md)
* [NEAR Protocol](near.md)
* [Cosmos](cosmos.md)
* [Polkadot](polkadot.md)
* [Tron](tron.md)
* [Akash Network](akash.md)
* [Polygon Network](matic.md)

## Mixin Network

Mixin 是一个免费、快速的点对点跨链数字资产交易网络，可帮助其他区块链分布式账本获得超高 TPS、亚秒级确认、零手续费、加强隐私、无限扩展的能力。

Mixin Network 是一个采用 PoS 共识的去中心化网络，全节点使用 XIN 做节点抵押，每年做全节点抵押代币数量为流通量的 2%，第一年需要 10,000 XIN，第二年需要 11,000 XIN，依次类推。只要有足够的抵押代币任何人都可以申请加入 Mixin 主网，无需许可，可匿名参与。

## Ethereum

信标链将在以太坊中引入权益证明共识机制 (PoS)。 这是您帮助维护以太坊安全的一个新方式。 该机制可以看成是一种让以太坊生态更健康的公共产品，并且在此过程中能让您获得更多以太币。 在实际操作中，它将需要您质押以太币，以便激活验证者软件。 作为验证者，您将处理交易并在链中创建新的区块。

质押和成为验证者比挖矿（当前保护以太坊网络安全的方式）更容易。 从长远来看，人们希望这能帮助提高以太坊的安全性。 参与该网络的人越多，网络就会变得越分散，面临攻击时也越安全。

## Horizen

Horizen 是一个端对端的加密系统，利用零知识技术，使得通讯，数据或者价值能够安全的转移和储存。它是革命性技术的一个整合，它创建的系统能够使得以下三种功能能够结合起来，从而加速革新：交易、通讯、竞争管理。这些功能传统意义上是被分开完成的。Horizen 网络是一种安全，匿名的模式，利用一个分布全球的区块链和算力结构。该系统整合了多种最先进的技术，为无许可创新提供了一个开放的平台，使得他们能够根据用户的表现来发展他们的平台。在 2018 年八月，Zencash 更名为 Horizen。

## Avalanche

Avalanche 是一个开源平台，用于在一个可互操作、高度可扩展的生态系统中启动去中心化的应用程序和企业区块链部署。Avalanche 是第一个为全球金融规模建立的去中心化智能合约平台，具有近乎即时的交易终结性。以太坊开发者可以快速建立在 Avalanche 上，因为 Solidity 开箱即用。

Avalanche 和其他去中心化网络的一个关键区别是共识协议。随着时间的推移，人们已经形成了一种错误的认识，认为区块链必须是缓慢的、不可扩展的。Avalanche 协议采用了一种新颖的共识方法，在不影响去中心化的前提下实现其强大的安全保障、快速的终结性和高吞吐量。

## Axie Infinity

Axie Infinity 是在以太坊区块链上构建的，受神奇宝贝启发的数字宠物世界，任何人都可以通过熟练的游戏玩法和对生态系统的贡献来获得代币奖励。

## Solana

Solana 由高通、英特尔和 Dropbox 的前工程师于 2017 年底创立，是一个单链委托权益证明协议，其重点是在不牺牲去中心化或安全的情况下提供可扩展性。Solana 可扩展解决方案的核心是一个名为历史证明 (PoH) 的去中心化时钟，它的建立是为了解决分布式网络中没有单一可信的时间来源的时间问题。通过使用可验证的延迟函数，PoH 允许每个节点通过 SHA256 计算在本地生成时间戳。这样就不需要在整个网络中广播时间戳，从而提高了整个网络的效率。

## NEAR Protocol

Near Protocol 是一个公链平台，是目前 DAPP 公链中最有竞争力的公链之一。Near 拥有比 ETH2.0 更优的分片方案，以及世界顶级的工程能力。NEAR 分片设计与 ETH2.0 的不同之处在于，优先考虑跨分片间的网络资源平衡，且不区别对待分片。NEAR 的 Nightshade 共识与 “大区块” 设计，使其可以充当单条区块链，以达成互联网级别的规模。

## Cosmos

Cosmos 网络由许多独立的并行区块链（称为区域）组成，每个区块均由 Tendermint 之类的经典拜占庭容错（BFT）共识协议提供支持（已被 ErisDB 等平台使用）。某些区域相对于其他区域充当集线器，从而允许许多区域通过共享的集线器进行互操作。该架构是比特币侧链概念的一个更通用的应用，使用经典的 BFT 和权益证明算法，而不是工作量证明。 Cosmos 可以与其他多种应用程序和加密货币进行互操作，而其他区块链则无法做到这一点。通过创建一个新区域，您可以将任何区块链系统插入 Cosmos 集线器，并在这些区域之间来回传递令牌，而无需中介。

## Polkadot

Polkadot 是一个由多条区块链，异构组成的区块链集合。Polkadot 主要的目的是将现在各自独立的区块链连接起来。通过 Polkadot，不同区块链之间可以进行通信和数据的传递。Polkadot 这个项目成立于 2015 年。Polkadot 项目的主要负责人是大名鼎鼎的 Dr. Gavin Wood。Dr. Gavin Wood 是以太坊的创始人之一，也是以太坊黄皮书的制作者。Dr. Gavin Wood 离开以太坊之后成立了自己的科技公司 Parity。目前 Polkadot 这个项目由 Parity 公司管理。 DOT 是 Polkadot 平台的原生代币，主要用于：管理平台；运营网络；通过粘合 DOT 创建区块链；支付信息传送费用。

## Tron

波场 TRON 以推动互联网去中心化为己任，致力于为去中心化互联网搭建基础设施。旗下的 TRON 协议是全球最大的基于区块链的去中心化应用操作系统协议之一，为协议上的去中心化应用运行提供高吞吐，高扩展，高可靠性的底层公链支持。波场 TRON 还通过创新的可插拔智能合约平台为以太坊智能合约提供更好的兼容性。
自 2018 年 7 月 24 日起，TRON 收购了位于旧金山的互联网技术公司 BitTorrent Inc。

BitTorrent Inc 设计的分布式技术能够有效扩展，保持智能化，并使创作者和消费者能够控制其内容和数据。 每个月有超过 1.7 亿人使用 BitTorrent Inc. 开发的产品。 BitTorrent Inc. 的协议每天可以传输全球 40％的互联网流量。

## Akash

Akash Network 是世界上第一个去中心化的开源云端，它加速了区块链和机器学习等高增长行业的部署、规模、效率和性价比。Akash Network 提供了一个快速、高效和低成本的应用程序部署解决方案。运用 Akash Network 的开发者访问云计算的成本比中心化云端服务商低 3 倍（例如 Amazon Web Services、Google cloud 和 Microsoft Azure）。利用集中式的开源技术，Akash Network 可以运用在 840 万个全球数据中心中 85% 未充分利用的云容量，让任何人都能买卖云计算。

## Polygon Network

Polygon（MATIC） 是一种二层扩展解决方案，它通过利用侧链进行链下计算和去中心化的权益证明 (PoS) 验证器网络来实现扩展。

Polygon 致力于解决可扩展性和可用性问题，同时不影响去中心化和利用现有的开发者社区和生态系统。它旨在通过为 dApp 和用户功能提供可扩展性和卓越的用户体验来改进现有平台。

它是公共区块链的扩展解决方案。Polygon PoS 支持所有现有的以太坊工具以及更快、更便宜的交易。