---
title: ExinOne 质押借币服务协议
---

本《ExinOne 质押借币服务协议》（“本协议”）构成《ExinOne 使用条款》（“使用条款”）的一部分。除非本协议另有规定，本协议中使用的术语应具有使用条款规定的含义，且本协议未明确规定的事项以使用条款中的规定为准。
本协议为 ExinOne 经营者和用户之间就 ExinOne 向用户提供质押借币服务（“本服务”）并收取相应费用等事项达成一致并订立的合同。ExinOne 通过提供本服务为用户解决对特定数字货币及其他数字资产的持有和使用需求，并要求用户提供相应数字资产保证额（“质押资产”）作为 ExinOne 提供借币服务的前提。为指代方便，“我们”在下文中指 ExinOne 和 ExinOne 经营者，“您”指使用本服务并订立本协议的单个用户。禁止位于白俄罗斯、刚果、伊拉克、伊朗、朝鲜、叙利亚、苏丹、南苏丹、津巴布韦、古巴、克里米亚、马来西亚、加拿大安大略省、美国及其领土境内 （包括美属萨摩亚，关岛，北马里亚纳群岛，波多黎各，美属维尔京群岛）等国家的任何人士使用本产品提供的本服务。
请您仔细阅读本协议的全部内容，并在完全阅读、理解并同意全部内容后，方可使用本服务。您使用 ExinOne 质押借币平台提供的任何服务的行为，即构成您知晓、理并同意本协议以及《使用条款》的所有条款，包括我们在任何时间对本协议作出的任何修改和更新。

## 一 风险提示

您使用本服务将存在较高交易风险，为方便您更好的了解相关风险，请您认真阅读以下风险提示。

**1.1 数字资产自身及交易风险**

数字资产市场是全新的且未经确认的市场，目前数字资产市场存在大量投机者使用，零售和商业使用相对较少。数字资产交易存在较高风险，其全天不间断交易，没有涨跌限制，价格容易受庄家、投机者及各国政府政策的影响而大幅波动。您必须了解并同意，数字资产的投资和交易有可能导致您资产的部分或全部损失，所以您应该以能承受的损失程度来决定数字资产的用途和数字资产交易的金额，并独立承担该交易造成的任何经济损失。

**1.2 各国法律法规/政策风险**

数字资产交易因各国相关法律法规和政策的制定或修改，该交易随时可能在各国被暂停或者被禁止。您必须了解并同意，由此造成的一切风险、损失或后果均由您独立承担。

**1.3 信息和市场风险**

由于数字资产交易的全新性和波动性，如果您在进行交易前存在任何疑问，我们建议您寻求专业人士的指导和协助，但我们并不直接向您提供任何交易或投资建议。您必须了解并同意，您从任何第三方已经或者将会获得的任何协助、信息或投资建议，均与我们无关，由此导致的一切风险、损失或后果均由您独立承担。

**1.4 互联网及技术风险**

我们不能保证本服务及相关数字资产和质押资产包含的全部信息、数据和程序等不受任何病毒或木马程序等恶意程序的干扰和破坏。同时，我们不能控制网络的可用性和稳定性，使用互联网进行交易本身就存在风险，包括但不限于软件、硬件或互联网链接等的延误或失败、计算机系统故障及其他可能的不可抗拒因素，可能导致本服务的执行迟缓、暂停、中止或偏差。您必须了解并同意，您登陆、使用本服务或下载及使用任何经下载获得的信息、数据和程序以及质押数字资产均是您个人的决定，服务器登陆、网页或应用程序访问或网络交易、数字资产保管等的稳定性不受我们控制，由以上导致的一切风险、损失或后果均由您独立承担。

**1.5 参与借币服务的风险**

用户可以通过其 ExinOne 账户使用 ExinOne 质押借币服务。

请注意，参与及使用该等服务一概属于用户自愿行为，您同意承担自身及我们因您参与及使用该等服务而产生的所有风险、责任、后果及/或损失。在不影响前述条文的前提下，您确认知悉且充分明白参与借币服务及/或锁币服务存在巨大风险，有可能导致您丧失所有交易涉及的数字货币，并有可能需要额外偿还 ExinOne 平台因此遭受的损失，而我们对所有该等风险、损失、后果及/或责任概不负责。如果 ExinOne 平台因提供本服务及/或锁币服务而蒙受损失或须承担责任，则您同意且保证弥补我们遭受的所有该等损失及独自承担所有该等责任，且允许我们采取其他我们认为必要或适宜的救济措施（包括但不限于冻结和划扣您 ExinOne 交易账户、活期宝账户中的数字资产）。

**1.6 不可抗力风险**

由于设备或系统维护、电力故障、恶劣天气、疫情、意外事故、政治活动、战争、政府行为以及司法或行政机关的命令等不受我们控制或我们无能力控制的行为或者第三方原因造成的本服务暂停、延迟或者终止而造成的任何一切风险、损失或后果均由您独立承担。

**1.7 其他风险**

1.7.1 您必须了解并同意，我们有权在提供本服务期间全权管理您用于开设本服务的 ExinOne 账户及质押资产，并且我们在特定的情形下有权（但无义务）采取强制平仓措施，该措施造成的任何经济损失均由您独立承担。

1.7.2 如果根据我们的单方判断认为您违反了本协议，或者根据您所在司法管辖区域的法律法规，本服务或者您使用本服务的行为是不合法的，我们有权随时暂停或终止您使用本服务或相关数字资产交易，由以上导致的一切风险、损失或后果均由您独立承担。

**1.8 您必须了解并同意，您在我们平台进行质押借币的行为是您的自愿交易行为，您应慎重考虑并运用清晰的判断能力去评估自己的财政状况及上述各项风险而作出任何使用本服务的决定。本协议风险提示并不能完全列举本服务全部既存或潜在风险，我们不对任何非因我们的重大过失导致的其他风险及导致的不利后果承担任何责任。**

## 二 服务使用条款

您使用本服务，即表示您已阅读并同意以下服务使用条款：

2.1 开设和管理 ExinOne 活期宝、交易账户等账户

2.1.1 验证：在使用本服务前，您必须满足使用条款规定的合格用户条件，以及我们依据相关法律（包括但不限于了解您的客户(KYC)、反洗钱、反恐怖主义融资等方面的全球或区域性标准或政策）另行要求您满足的合理条件，并完成我们要求的任何验证流程。可能需要提供的信息包括但不限于您的姓名、电话号码、邮箱账号、身份证明、其他社交媒体账户账号、数字资产来源证明等。除了提供这些信息以外，您应同意授权我们采用直接或者间接（通过第三方）的方式对这些信息以及您的其他相关信息进行查询，以便验证相关内容。本服务可能取决于您所授权的信息，您必须保证您提供的信息为准确且真实的。当您提供的信息发生任何变化，您必须及时更新您的信息。一旦我们发现您所提供的信息是错误的、不真实、不准确、不完整或具有误导性时，我们有权通知您进行纠正或直接删除错误相关信息，并视情况中止或终止您的部分或全部本服务，您必须独自承担由此产生的损失。

2.1.2 质押使用要求：在未经我们同意或授权的情况下，您的 ExinOne 质押只能由账户注册人使用，您不得将 ExinOne 账户以赠与、借用、租用、转让或其他方式交与第三方使用。我们保留暂停、冻结或取消账户注册人以外的人士使用您 ExinOne 账户的权利。如果您怀疑或发现未经授权使用您账户的情况，应立即通知我们。我们对您或任何第三方（无论是否经您授权）使用您的 ExinOne 账户造成的任何损失或损害概不负责。

2.1.3 账户安全：我们一直致力于维护质押资产的安全，并对本服务实施了达行业标准的保护措施。但是，个别用户的行为会产生风险。您同意将您的访问凭证（如交易密码）视为机密信息，不得将此等信息透露给任何第三方。您亦同意独自负责采取必要的安全措施保护您自己的 ExinOne 各账户和个人信息的安全。

2.1.4 质押资产和借币要求：您承诺使用本服务时保证您的质押资产来源是合法合规的，并且您借币的用途是符合使用条款和相关法律法规的要求。

2.2 借币及质押资产支付

2.2.1 您在使用本服务前请仔细阅读：“如何使用质押借币服务”和“ ExinOne 质押借币服务及常见问题”，了解并同意本服务相关具体操作规则，包括但不限于初始质押率、补仓质押率、平仓质押率、借币利率、借币期限、强平价格等。

2.2.2 当您使用本服务时，您应当向您的 ExinOne 活期宝、交易账户等账户转入一定种类和数量的质押资产作为质押；借币订单确认后，我们将向您出借一定种类和数量的借币，即视为本次出借服务自动完成。

2.2.3 除本协议或使用条款另有规定外，您可自由选择每次使用借币服务的期限，但最长不得超过【3650】日。您了解并同意，借币期限越长，依据本协议产生的利息和相关应付费用可能更高。

2.2.4 您同意，除我们另行同意或豁免外，在您未完成归还借币及支付相应孳息、费用及/或其他因借币产生的费用（如有）之前，您不得从 ExinOne 账户中提取超过质押率的质押资产；但您可以自行决定向 ExinOne 账户补充转入质押资产，以减少使用本服务的风险（如被平仓的风险）。

2.3 我们的权利

2.3.1 收取利息和费用的权利：根据我们公布的相关规则，我们有权利收取您在使用本服务时产生的利息或/和相关费用来作为您使用本服务的对价，您同意并承诺按照我们公布的要求缴纳前述利息和/或费用。

2.3.2 实施风险控制措施的权利：借币过程中，因市场波动导致价格变动时，根据实时质押率的变动情况，我们在单方认定发生风险时，保留对质押资产实施平仓等风险控制措施的权利，您同意且无条件接受最终的处理结果。

为本协议之目的，“平仓”指我们自行安排将质押资产按照一定的价格变卖或折价（包括通过币币交易等渠道），并以出借数字货币本金、利息和其他应偿还相关费用的价值为限，优先使用质押资产的处置收益进行受偿的权利。我们将在“如何使用质押借币服务”中公布平仓和其他风险控制措施的细则。

在ExinOne 系统维护期间或在我们认为适宜的任何时候，您同意我们在单方认定发生风险时全权负责管理您的质押资产，包括但不限于平仓并向我们偿还借币本金、利息和相关费用。如我们采取的风险控制措施（如平仓）仍未能弥补我们在向您提供本服务中产生的全部损失，则我们保留采取其他救济措施（包括但不限于冻结和划扣您 Exin 账户中的数字资产）及向您进一步追究法律责任的权利。

2.3.3 发布通知的权利

您了解并同意，在您使用本服务的过程中，在特定情形下（包括但不限于存在我们认定的风险时），我们有权但无义务，通过短信、邮件或客户端消息等方式向您发出各项通知（如预警通知、平仓通知）。

2.4 中止或终止本服务

在我们认为必要或合理时，我们保留随时对您暂停或终止提供借币服务的权利。您同意，在法律允许的最大限度内，我们无需因此对您承担任何形式的法律责任。

## 三 其他

**3.1 修改**

我们将会根据适用法律法规，或在我们认为必要或合理的情况下，不时调整本协议和相关 ExinOne 业务规则。您应定期查看本协议和相关 ExinOne 业务规则并关注其修订情况，如果您不同意修订的内容，您应立即停止使用本服务、偿还借入的数字货币，以及支付应付未付的利息和费用。在本协议和相关 ExinOne 业务规则的更新版本发布之后，您持续使用本服务即表明您同意该更新的内容，并同意遵守该更新的条款和相关 ExinOne 业务规则。

**3.2 语言**

本协议语言为英文，为方便用户理解，本协议可能会被翻译成不同语言。如果不同语言版本之间内容有不一致的，请以英文版本为准。除英文版本外，其他语言版本仅供参考。

**3.3 联系我们**
如您对本协议或本服务有任何问题或疑虑，或者您想提交基于本协议的任何请求，请参阅我们的常见问题解答，并通过问答页面上的联系方式与我们联系。