---
title: 流动性数字资产保管协议
---

EXINONE CO., LIMITED（以下简称“ExinOne”或“本公司”）是一家根据塞舌尔共和国相关法律在塞舌尔共和国注册成立的公司。流动性数字资产保管协议是（以下简称“本协议”）ExinOne 与用户（以下简称“您”或“用户”）就流动性数字资产账户相关事项所订立的协议。用户使用流动性数字资产账户，即表示用户与 ExinOne 已达成协议并同意接受本协议的全部约定内容以及与本协议有关的已经发布或将来可能发布的各项规则、页面提示、操作流程、公告和通知（以下统称“本协议”）。

在接受本协议之前，请您仔细阅读本协议的全部内容。确保您充分理解本协议中各条款及 ExinOne 网站涉及的其他各项规则、内容。如果您不同意本协议的任意内容，或者无法准确理解本公司对条款的解释，请不要进行后续操作。

双方共同确认

流动性数字资产保管账户的设立秉承自愿的原则，核心目的是为了提供更优质稳定的服务。本公司呼吁用户可以将长期持有的币种存在流动性数字资产保管账户以支持平台更优质更稳定的服务。

## 一、定义
除本协议另有规定外，下列用语具有如下含义：
流动性数字资产保管账户（【交易账户】）：指本公司为了向用户提供更优质更稳定的服务，设立、提供的非理财账户。 

流动性使用：是指 Mixin 机器人和各交易所之间流动性对冲。 

## 二、保管服务

1、保管标的

本协议所称保管标的为用户转入【交易账户】的数字资产； 用户应保证其对保管标的享有完全的权利，且保管标的不存在来历不明或与第三人间有存在纠纷等权利瑕疵，如有上列情况发生，致本公司蒙受损害时，用户应负赔偿责任； 用户同意并且确认，保管标的为存在市场公允价值的数字资产，因市场行情波动导致的保管标的价值贬损，本公司不承担任何责任。 

2、保管期限 本公司对保管标的的保管期限自本协议成立并生效之日起，至用户将全部保管标的取出为止。

3、保管费用 保管服务是无偿的。

4、保管方式

【交易账户】为非理财账户，存入指从钱包账户转入到流动性数字资产保管账户的操作；

取出指从流动性数字资产保管账户转出到钱包账户的操作，用户取出保管标的的数额应小于或等于存入保管标的的数额； 

用户对保管标的大额取出时，可能由于 ExinOne 机器人资金池不足而导致延迟到账； 流动性数字资产保管账户账户将会限制总量和单用户可投入数量，详细可见公告； 

本公司将通过账户系统记录用户每笔转入、转出记录； 本公司承诺保障保管标的 100% 的资金安全。 

5、保管标的的使用 用户同意，出于流动性目的，保管账户的数字资产可用于 Mixin 机器人和各交易所之间流动性对冲，用户对此无异议。

## 三、用户激励

流动性数字资产保管账户的资产可以产生对应的资产分，获得每天的点卡 EPC 空投，具体计分细则见公告； 

相应资产排名前十，可获得额外的排名奖励贡献流动性数字资产进入保管账户将会获得专属勋章，享受相应福利，并进行公示表彰。

## 四、不可抗力

您同意本公司不对由于我们合理控制之外的原因而直接或间接导致的延迟、服务中断或者履行不能承担任何赔偿责任，包括但不限于以下情形：

- 本公司系统停机维护或升级期间； 

- 因极端天气、灾难事件、恐怖袭击、战争、罢工等不可抗力因素，造成本公司系统不能正常执行业务的； 您的电脑软硬件和通信线路、供电线路出现故障的； 

- 您操作不当或通过非本公司授权或认可的方式使用本公司服务的； 

- 因病毒、木马、恶意程序攻击、网络拥堵、系统不稳定、系统或设备故障、通讯故障、电力故障、银行原因 、第三方服务瑕疵或政府行为等原因，造成本服务中断或者延迟； 

- 因用户的保管疏忽导致账号、密码遭他人非法使用所发生的一切责任，均应由用户本人承担，本公司不承担任何责任； 其他不可归因于流动性数字资产保管账户的原因。 

出现上述情形的，本公司将采取合理行动积极促使服务恢复正常。

## 五、一般规定

本协议与本网站上其他条款和规则及相应的名词解释、意思理解，可互相引用参照，如有不同理解，应以本协议为准。

本协议未做规定的，以本公司网站上其他条款和规则为准。 如果本协议条款中的部分条款被有管辖权的法院认定为违法，则并不影响其他条款的有效性。 

为提供更优质更稳定的服务，本公司保留一切自行更改、升级或更正本协议条款的权利。新制定和经修改的规则将在本平台上进行公布，不做逐一通知，一经公布则立即生效。